# javascript-lotto-precourse

## 📜기능 정리

### 로또 구입 입력 기능

- [ ] **구입 금액** 입력을 받는 기능 - `Console.readLineAsync()`
- [ ] 입력이 존재하는지 검사하는 기능
- [ ] 입력이 양의 정수인지 검사하는 기능
- [ ] 입력이 1000단위로 나누어 떨어지는지 검사하는 기능

### 로또를 발행하는 기능

- [ ] 구입 금액을 1000으로 나누어 **로또 발행 수**를 계산하는 기능
- [ ] 로또 발행 수를 출력하는 기능 - `Console.print()`
- [ ] 1 ~ 45 이내의 중복되지 않는 6개의 숫자로 이루어진 **로또 번호 배열**을 생성하는 기능 - `MissionUtils.Random.pickUniqueNumbersInRange(1, 45, 6)`
- [ ] 생성한 로또 번호 배열 오름차 순으로 정렬하는 기능
- [ ] 발행 수만큼 로또 번호 배열 생성을 반복하는 기능
- [ ] 생성된 모든 로또 번호를 출력하는 기능 - `Console.print()`

### 당첨 번호 입력 기능

- [ ] **당첨 번호** 입력을 받는 기능 - `Console.readLineAsync()`
- [ ] 입력이 있는지 검사하는 기능
- [ ] 쉼표(,)를 기준으로 입력을 분리(spliit)하는 기능
- [ ] 쉼표로 분리된 입력이 양의 정수인지 검사하는 기능
- [ ] 쉼표로 분리된 입력이 1 ~ 45 이내의 숫자인지 검사하는 기능
- [ ] 쉼표로 분리된 입력에 중복된 숫자가 있는지 검사하는 기능

### 보너스 번호 입력 기능

- [ ] **보너스 번호** 입력을 받는 기능 - `Console.readLineAsync()`
- [ ] 입력이 있는지 검사하는 기능
- [ ] 입력이 양의 정수인지 검사하는 기능
- [ ] 입력이 1 ~ 45 이내의 숫자인지 검사하는 기능
- [ ] 입력이 당첨 번호와 중복되는지 검사하는 기능

### 당첨 내역을 출력하는 기능

- [ ] “당첨 통계” 메세지를 출력하는 기능 - `Console.print()`
- [ ] 로또 번호 배열을 순회하며 일치하는 숫자를 찾아 당첨 정보를 생성하는 기능
- [ ] 발행 수만큼 당첨 정보 생성을 반복하는 기능
- [ ] 당첨 정보를 받아 당첨 내역을 출력하는 기능 - `Console.print()`

### 총 수익률을 출력하는 기능

- [ ] 당첨 정보를 기반으로 수익률을 계산하는 기능
- [ ] 수익률을 소수점 둘째 자리에서 반올림 하는 기능
- [ ] 수익률 정보를 받아 총 수익률을 출력하는 기능 - `Console.print()`
